# Loberium
Платежная система Loberium, основанная на работе блокчейна. Данный проект задействует игровой движок Unity для имитации платежной системы по принципу Биткоина. Для его работы необходимо минимум 3 компьютера, подключенных к локальной сети (по Ethernet или Wi-Fi) и установленный движок Unity. После запуска, необходимо нажать на кнопку "Start Host" в левом верхнем углу экрана на одном из компьютеров. После этого, появится иконка Интернета. На других компьютерах с запущенным Unity и данным проектом необходимо нажать на кнопку "Find", которая также находится в левом верхнем углу экрана и подождать немного. После этого, нажать на кнопку первого появившегося IP адреса и затем отобразится иконка компьютера по центру экрана. 

Нажав на нее, появится иконка сервера. В зависимости от иконки, у данного компьютера будет роль, если иконка компьютера - значит данный компьютер является пользователем в сети и может отправлять "монеты" по сети. Если иконка сервера - майнер, он ответственен за обработку платежей по сети и за каждую "намайненный" блок получает вознаграждение в размере 50 монет. После подключения, сверху экрана будет отображаться текущее количество монет у пользователя, а также его адрес. Также, внизу имеется поле для ввода, где указывается адрес участника сети и количество монет для отправки ему, а также кнопка отправки. После отправки монет, майнеры будут обрабатывать транзакции в сети, динамически показывая на экране процесс обработки. Если у пользователя не хватает монет, то майнеры отобразят на экране сообщение о том, что недостаточно монет для отправки. В противном случае будут выводить сообщение на экран о включении транзакции в блок блокчейна и будут "майнить" хэш, валидный сложности, динамически показывая на экран подбираемый хэш. После успешной обработки, у отправителя и получателя изменится текущее количество монет на экране, а первый обработавший транзакцию майнер отобразит на экране сообщение о начислении ему вознаграждение за потраченные усилия, как в системе Биткоин.

Уникальность задумки состоит в том, что нету выделенного сервера по обработке платежей и транзакций, все это происходит распределенно, как в платежной системе Биткоин.
